У сайта https://ru.wikipedia.org/ есть шапка, в которой расположено приветствие пользователю, поиск, справка, и т.д. 
Также у сайта есть подвал. Он расположен в низу страницы, где есть ссылки на словарь , учебники, библиотеки, политика конфиденциальности и т.д. 
Контент сайта расположен по середине страницы между шапкой и подвалом. Он представлен отдельными блоками, в которых есть заглавие статьи и информация по ней.
На сайте есть дополнительный элемент, представленный слева, где есть инструменты для работы с сайтом выбор языка и т.д.